你呢躺在床上莫名就会想着为了写完作业
要付出多少呢
到底值不值得
这是什么改编的
被太阳晒醒了
怎么v字曼已经跳到下一句的时候
这个上上一段的弹幕回复才跳出来
呃这个游戏确实是v字曼
就是呃刚刚歇息的时候
自己拿出了拿出游戏机
玩了一下就过了
可能是发现一个问题是把游戏投屏在电脑
上的时候会有
一点延迟
采集卡就是OBS采集卡
它的延迟是有会有点偏差
自己掌机的话没有任何的延迟
卡起来是很正常非常容易通过的
当然也确实死了很死了
一死了几次你别直播装汤了
谢谢
常生以为今天见不到小美人
今晚会是对的
好吧
嗯
最近其实都不知道怎么定直播的东西来着
又是突击啊
嗯这个时间算是突击吗
因为现在是现在是北京时间的起点八九点
九点多钟吧应该是属于上网的高峰期
就是大家都是感觉是work完
就是工作学习完
然后开始慢就散漫的开始滑
手机的时候感觉也不能算是突击
因为很多人现在应该都在b站游荡
哎
但是躺着发现说话有点后面有点不清楚
没预告就就算了
好吧要不要坐起来啊
坐起来吧坐起来吧躺久了
头好晕坐起来贫血啊
突击是因为你们提前预测好吧
确实为了看直播推荐的游戏组牌
天哪
好像还有就是那种律动观众跟会心满
说说他的朋友邀请他打游戏
需要看着会新满的这个直播周表来决定
就是会新版不发周表
他朋友就是比他更急
他朋友可能不是很就不看混集版
那是因为说什么因为他要看混集版啊
所以说什么要要这个提前准备就绘记本
当时看到这个消息的时候
非常的震惊感觉没那肯定是没必要啊
那肯定是没必要那肯定是没必要
这这个跟灰什本一样那啥大点声好吧
那你们等一下好
刚刚会去帮你去关那个东西
考完了啊
嗯嗯这么甜蜜感觉是关系太好了
确实你又证明自己流行了
这哪有啊本来就是啊好吧
肯定有这样的
有些其实有些有些有些确实蛮搞笑
谢谢偷OK
这这么悠显是在等GPG的额度更新吗
是的是的今天的额度已经用完了
赶紧刷新赶紧刷新
等这个GPG额度更新了
为什么就要去跟这个看一去死缠烂打这个
月嗯嗯
还好没朋友那就好那就好
现在他花前自在
他花前感觉你的声音变得好幼稚啊
你自己觉得呢
是姿势问题吗
算了本周周表什么打算
本周周表吗
都周表吗
不知道哎但是会在哪啊啊
确实没想好谢谢阿姨亲气
我同学经常在连麦的时候问我怎么有女人
的声音
跟同学连麦的时候还放着直播吗
这有点这么三心二用
但别人可能会很生气
哎就说为什么跟我一起打游戏的时候
还有就是你你不能专心的跟我一个人聊天
这种感觉
等一下我又来等一下
我一点声音质量有点问题
想戴个耳机时找到耳机在哪闹钟
找一下耳机在哪里找不到了
找不到了耳机去哪儿了
耳机可能是放在包里了
但是忘了是哪个包
呃
首先等一下绘记本其实出也也就只有算了
无所谓的就外放吧就外放吧
反正外放的也只是会进买点声音也没有
你们就又没有这个你们的声音
静音没问题啊卡住了
嗯嘿嗯谢谢哦谢谢生意
谢谢老板的提督谢谢老板
谢谢老板
太过分
太过分了也祝你天开心哦
谢谢你谢
因为刚刚一直啊
刚刚你们可能看到有时没声音
有时有声音是因为魏兹满一直想闭麦
然后在这里叮叮当当的找找耳机
但是不想发出这种噪音
因为觉得手机的收音太好了
就如果呢自己下就哐当哐当的弄东西
然后被听见了会会这样的吵到别人的耳朵
这种感觉啊并不是并不是是非常非常朴的
一个那种嗯
对拎着的
因因为需要带大一点的包
就不能就是要再大一点
必须要装电脑装书装什么笔的那种包
还有外套什么的把外套拿着也行
哦谢谢特种JK
我打配有时候马枪了
队友就问我是不是会基本开播了
你们在外面打造这么深情的人设吗
哇你们在外面你们在外面
你们在自己的好友面前就是立了一个这样
子的人设吗
好有意思啊
就是立了一个这个对一个主播的一个那种
考子人设
好甜蜜呀好好神秘呀
那挺有意思的那挺有意思的
这个很这个不错啊这个不错
嗯你双麦现在是鼓掌声啊
但是我现在买成巧色深
请对申请款申请款啊
在外面也不敢说自己看
有什么不敢说的
电动的烤皮找一下水杯
嗯喝水的时候会闭麦呀
因为这个觉得这个收音太奇怪了
不好意思不闭麦了写船之魄啊
对满城的考不食人设不是
这不是也请也别有一番趣味嘛
但是但是也不是别有一番趣味吗
感觉是可以丰富你丰富这种社交属性的感
觉
知道吧
我怎蛮觉得也挺有东西的
谢谢惠度
我看你是我为了敢度不做章鱼小丸子
是使出百分之十的游戏力了
什么章鱼小丸子张玉吗
张玉吗
啊不理解这什么黑话吗
哦音量太小了吗
啊音量很小吗
以为这个麦的声音很很大的
太没事了啊好像没人说
我一直都很深情都夸你魔了
对啊有的时候被这么夸奖
会觉得自己很厉害
嗯每一区去好长的安静啊
不好意思那再也不闭麦了
不会允许直播间超过五秒钟的寂寞
但是你每天晚上播就很难找别人一起打游
戏
但会金版
还是觉得肯定是打游戏更好玩啊
说真的
就除非是只有你一个人玩的时候
你一个人打游戏的时候啊
单机你自己打游戏的时候
可以放一个这个主播的背景
在这里听着
这样显就是这样显得有陪伴感
但是如果有一个这个一个搭子
有一个这个朋友
那肯定优先级会更高了
谢粉猫盛爱英之前在朋友圈发的和你相关
的内容
结果一个你真的假的ok
结果一个十年没联系
以前从不看v的朋友私聊问我是
不是也是律豆你真的假的
好欢迎白白
呃他这个是一个契机
就是记得这个话匣子跟你就是开始唠嗑
还是说感觉他可能想跟你就是再续前缘的
感觉
但是也也确实挺搞笑的
问你是不是律动来着
难说呀
呃好事那确实是挺好的一件事
游戏都投降了
哦别吧原来你也是律动
还真有这样的人好像好像有一次
哎太久以前了算了吧
太久以前的一个莫名其妙的事情
很难说算了会子们应该完整的先想好
要不要说的时候在在开启这个画家
不然感觉这样子卡在这里很难受
这弹幕期呢真的很难受
大概也是这样一个类似的事情吧
他会兹曼奇当时觉得稍微有那么一点尬住
也是一个那种很久以前的一个呃不是很熟
的一个女同学
来着
看到了朋朋友圈发的一个娱
反正也是娱乐相关的一个事情就对了
然后就开始来问稍微还是有点尴尬
一点点吧千万别说哈
说了大概这个意思大概这个意思
大概这个意思但不能说那个内容是谁
还有点争议性啊谢谢
粉蜜利亚在看满区之前
我已经一个人玩游戏十几年了
至少没队友关心我是不是去看规则来了
那太好了好像很卑鄙
但是也没啥
大家神秘一点好吗
大家可以神秘一点
不要把自己的爱好都公之于众
让对方来发觉你身上喜欢什么东西
知道吧
这样比较好
就不要说是喜欢上什么东西
就要在朋友圈发个九宫格那种公公告
大家说哎呀我最近喜欢上了这个啊
比如说我最近喜欢上了什么呃骑车
然后就要发九张那种骑车照片
或者是我最近喜欢上了呃这个叫什么那个
一个某个游戏
啊
然后开始这个战队截什么截图什么东西了
你如果别人旁敲侧击的突然知道了
你跟他喜欢一样的东西
这种感觉其实很微妙
呃
谢青蛙香水一月开始在同学的游戏群失踪
了
过了几个月有人艾特问
我不打游戏是在看灰字版直播吗
为什么
难道头像吗
头头头像或者是什么换成这相关的东西吗
上次东野圭吾那个女生的后续如何
嗯你没说那个后续吗
没说那个后续吗
当时那个呃那个女生回复会在满十一天以
后
科技版才知道原来他ok
因为他原来他不在国内
因为当时他不在原来他不在国内
二然后去了别的地方
所以分析班也是斟酌了很久
然后过了嗯过了一段时间给大家发消息
嗯
就说哪天我们都在虚拟深圳的时候一起出
来玩
嗯他说好呀好呀我拿下纸巾
嗯到底在吼什么
嗯
到底什么样的人会在朋友圈发自己的网上
爱好感就
有暴露屁确实是
但是这样很爽啊
有些人就觉得暴露很爽啊
有些人觉得暴露不爽嗯
有机会一起玩是永远不见人是吗
希望不是吧
但是确实太久没有太久没有交集了
谢谢灰子满倾都依赖
自从看小麦以后打游戏说话变少了
就会被朋友世间你有没有开播
耐得不
那个是重度依赖了
但是原来你们都会这样子吗
嗯嗯
那真的他人用果然很稀毒哥果然意意料之
中的
意料之中的那你这样子会很爽吗
嗯其实你其实也不是完全的吧
可能做这一段是可能就是每个人的心态可
能会转变
可能过了很久以后灰心满在回过头来去亲
自己可能曾经
说的一些东西会觉得很难受
就也会觉得因为如果当时到到时候自己的
一些想法都变
了
但在听以前自己发表的一些观点
觉得特别的脑残
哎最关键的是自己也有在克制
就是不让自己说那些闹麻的东西
粉水主播了
嗯欢新文不觉得自己特别那啥
嗯很久以后不会是五秒以后吧
不会的不会谢谢星光大神
这个某某某怎么又在直播间扣字过来打游
戏
扣子的欲望正在高涨
说实话有点有点热
拆到门的不行啊但是害怕开门之后
这个他开门就是哦是友被炒到算了
嗯
呃弹幕有人说你会删除自己以前的朋友圈
吗
灰心版朋友圈是三天可见啊
有一次有一个女生跟灰子版
可能呃很熟就真的很熟的
一个女生
他当时跟灰字版有一次开一个话头
他就开始吐槽说哎呀
最近加的这些人怎么全是三天可
见
好
脑残就不知道为什么他吐槽了这个事情啊
然后灰心版当时听到之后
就他就很心虚她下
然后他也他点进灰字版头像说啊
你也是啊
你怎么也是三天可见就很搞笑
但近一转话头他说好吧
但是你三天可见可能有你的原因吧
为什么三天可见不行啊
就是那种既想要别人看一下
又又不想又不想看很多吧
这种感觉犹抱犹抱琵琶半遮面的这种问题
说给你听的真不是真不是
他他当时根本没意识到为啥简历吧
呃别吧已经没有什么好分享的了
灰心板会像有灰心板
只是像一只老鼠一样
可能会在这个朋友圈实践一下别人的幸福
吧
自己是没有任何的丰富的这种日常生活
可以嗯可以发
哎
话说可以想象那种潜伏就是可以沉寂已久
就可能潜着个呃一一两年就是什么都不发
东西
就别人也不知道你在干什么
然后某一天突然发那种突然非常光彩夺目
非常的光鲜亮丽的那种朋友圈啊四宫格
然后配那种四宫格比九宫格更加会更加有
感觉一点
然后喷那种神秘的谋ege啊
然后感觉会被会会有点爽的
但张亚楠回去买是不会干这种事情的
百度早就已经不用这个功能了
先环称十位
有一次组牌不小心漏了直播间
声音被追问
哪被催问哪个主播声音这么好听
但是一直没敢告诉别人
我看别真的假的
他没有啊
他其实是想说哪来的来的死夹子了
很又在幻想朋友圈有一一呃
那算了这真是幻想了
实际上发出去之后可能没有十个赞吧
确实实际上发出去之后非常的心惊胆战
说这是我沉寂两年以后的朋友圈巅峰制作
嗯然后IP可能改一个那种神秘国家
改一个百个会星版
可能没去过的一个国家吧
非常非常圆呃非常非常远
冰岛冰岛如何
冰岛如何定位定位
在冰岛就幻想幻想这个这条要爆了
结果可能没有十个人
十个赞
你收小红点的欲望正在高涨啊
还不如不是欢心们
现在要是有收小红点的欲望早就被满足了
好吧
哎
那倒是真的做了主播之后说小红点的欲望
早就已经
被狠狠的一经漫出
想发什么发发自己的这个灰子
买黑酒的微博不就行了
不会有人还没有关注
会去买黑酒的围博吧
美国边远销道只要我开三天
可见别人不知道
我其实一年都发不了几条
确实而且我起码还置顶了一条非常非常蠢
的蠢的一个东
西就对了
露你胸颜息了等一下刚刚没看哦
不好意思嗯
呃
为了看你直播拒绝的太多次
朋友现在都不喊我打游戏了
呃
那完了
全家人都知道你是管理吃怎么办
那也没事吧现在都不喊你打游戏了
天哪
灰色版灰赞版的朋友有的时候可能会被律
动变得很少
难道律动的朋友也会变
也会被灰钻版变得很少吗
我们不要这样子互相残害了
好吧谢谢呃谢谢啊
星期七几几年前我跟朋友说
我要看一个v来不了
结果他直接去直播间拿我村民发
来信息喊你的
你这个朋友说实话
你这个朋友有点焦点那啥了吧
交点那啥了吧
呃
这样会就能想到了一个很很神秘的那种公
式化的评
论或者是弹幕
就什么某某某别看了之类的啊
原来那种原来那个某某某可能真的是直播
间的某一个人
了吗
那有点恐怖了吧
你家里戳戳抱怨什么没有啊
没有抱怨没有抱怨
微博一天至少拉三次
你邮箱的垃圾邮件都没没我频繁
今天都没有今天还没发呢
签名发
因为新鲜动物在家里没有任何
最近都窝在家里可以这么说
没有生活的感悟了
嗯下一条什么谢谢英语呀
好蜂咪说我说要是后头去旅游
还敢带着耳机偷听满城直播就杀了你
哎确实是跟别人走在路上的时候
还是别戴着耳机听歌或者什么
因为换键版确实这么干过
然后被别人说了自己走走走的时候
然后可能就习惯性戴耳机
当时可能呃旁边那个女生可能她在说什么
画的时候
那会起本就下意识的说ok好
他就很生气问你在嚎什么
他问你根本没有亲我
你你根本就没有亲
我在说什么你就你你还这么说
然后霍星板当时经过那一场事情之后
就彻底的就在
真的是就至少只带一半吧
只带一半好吧只带一半
耳机
就是实在是想听见东西只在一半而已
还是得跟别人
我还是得有些跟人人类还是要跟互相有
一点连接有必要的接触
上次你吃饭的时候也带了全身
听直播都不知道对面说了啥啊
原来注意力会在直播上吗
以为会在对面上然后两边都听不清
至少你能听清一边那也是没白带吧
太诡异了啊你太没素质了
真不好意思真不好意思
当当时一下就改变了当时一下改变
比如说吃饭的时候
或者是吃饭的时候不玩手机
走路边说话的才是听一下
嗯谢谢
好想喝
Coffee刚刚开了一半
玩到一半发现有个SB来的话
紧急假装网卡退出组牌来扣字
嗯谢谢本米恋满神成绩嗯
倡导嗯朋友圈喜奇啊拿下什么什么
这可可能没有人那那算了吧
这个圈子还是太小众了
朋朋友圈没有人会了解这个事情是什么
很可惜有通透模式吗
那可能是因为分星版有的时候会专注在那
首歌歌里面
就没有
就感觉注意力没办法特别的两线
并进沉浸在自己的世界里了
就自己在想着自己的事
然后又听着哥他就忘记旁边有人说话
你之前吃饭的时候
不是窃听过隔壁桌子吗
那个那种东西怎么可能搬到现在就要这样
这里来说那些是那种别人家长里短吧
但是是因为别人说话太大声了
所以大家以后出出门去餐厅吃饭的时候
真的可以稍微的就是你得看一下周围有没
有那种像阴爱
老鼠一样的女生啊
就可能会遇到灰泽满这种可能真的
会偷听到你们说话
因为真的不是偷听因为为不能说偷听
因为是可能你们说话声音太大了
这么和灰色灰色版和灰色版能受到的女同
伴一起坐在那
里吃饭两个人都听得非常的清楚
注意一下注意一下有没有这样的小人
所以还是小声吧小声一点好
但有的时候聊到兴头上
人确实会控制不了自己的音量
会起来很能理解
嗯尤其是嘈杂的这种环境
两个人切发触发窃听风云
嗯反正我不认识也无所谓吧
哦有些东西呢虎头蛇尾的
或者是蛇头虎尾的一些故事
就也没有什么特别的
嗯谢谢在他爸前
对哦对了说到微博
你上次不是说餐厅那个哦
对对对刚刚刚也刚好谈到这个事情呢
疯了吧可能这个这个不能说啊
这不能说去嗯啊满神听说后辈打算组少女
乐队
主播什么时候牵头给阿七七组一个乐队来
一波对方了
嗯帮帮是不是要出新游了
帮助云好像是吧那个是新游吗
哦不重要
好然后说起这个组队的事情
我妈琪琪呢会哎这个可以说吗
完蛋了完蛋了完蛋了
完蛋了
这但这个话筒已经被绘制班打开了
就也是是是石头跟我们商量的
我们可能之后还会有那种合唱吧
对就只能这么浅浅的一说
我们之后之后可能会有合唱
又在漏勺了完蛋了
因为是刚刚上播前的时候
还在群里面看到了这个事情
所以就说了两句就说了两句跟这个事情相
关的话题啊
然后刚刚现在一又有人提到了关于组团的
事情啊
就顺便一说了就合唱来着
我们几了唱歌也漏到了
对呀谢谢粉毛剩爱音
我在餐厅偷听到最炸裂的瓜市
隔壁桌一个阿姨说自己偷偷从香港回上海
是为了见二十年没见面的初恋
这个炸裂吗
感觉这个特别浪漫
也好像那种动漫里的场景
很那个什么阿力博士和一个他的什么有一
集叫什么银杏
色的什么初恋啥的很很有意思啊
感觉是一个很温很温情的事情
但是为什么是偷偷啊偷偷不好说的呀
那偷偷就不好说了可能很神秘更神秘
你负责混水摸鱼
八哥合唱已经给混音师了
呃
这次的合唱是和一个唱歌非常非常非常专
业的一个
主播一起唱
所以混字版其实超级的崩溃
就真的超级的绝望来着
就录的时候
因为他也把他的干音发给慧森买了灰
怎满踢的时候都崩溃了
这怎么会有人唱歌这么好听
怎么会有人可以撬团这样
然后会这边只只能哎就不好说了
反正当时录完之后心理压力非常的大
但已经交给那个慧影老师了
呃对比出来的
嗯对有哦很多人知道了是吧
你应酬录完了吗
录完了但也很难亲就对了
是理工嗯
是只希望对面主对面他的这个对面主播的
粉
丝不要太算了喷就喷吧
也不缺
这一下无所谓呀可感觉没问题
肯定是女生啊啊在幻想版这里这个是浪漫
的回顾
青春不是可耻的偷情出轨
嗯
有有可能他确实没有可能那个老奶奶确实
没结婚呢
所以所所以会基本当时看到这条是这么想
的这是你正
式投稿的一次中文革成功扩圈进军华语乐
坛
在此一举这弹幕有点意思
我小本其实还想翻唱一首中文歌来着
还没录呢嗯又开始画饼了
因为刚好最近不是出了一些插图吗
所以就想配上一起搞哦
不是VR的
不是VR的主播什么时候发
可能不好说呀可能都听不出你的声音
呃这次不是很佳就这次唱的可以了
刻意的不是你家感觉
如果因为这个这个这个主播唱歌真的一点
都不假
所以如果会新买大家这个声音的调性差太
大了
觉得自己很尴尬啊
嗯所所以就疯狂的录了很多次吧
等一下哦卡住了
呃看到你说不播美美去吃烧烤
点完单才发现已经开播好久
现在要和一堆人抢wifi
好可以嗯加油吧可以亲录播
没事
满神一般乐队不会有人说贝斯熟的贝斯抽
你最近投稿一个没发
你接下来的投稿会很多
会很疯狂
嗯现在有三个投稿准备发
嗯
感觉会去把你头稿都是被一些那种工商推
着走啊
但是那不是最近的不是最近的
就可能是接下来的就很就很哦卡了耶
哦好卡刚刚那个是谁在说话
好卡刚刚那段有点卡
不好意思接下来投稿会很疯狂会很多
对
感觉惠资本是那种必须有一个人确立一个
明确的基
件
要给自己
然后才可以整出来的东西
就这种自己跟自己是没办法做到的话
比你的阶段最多别到手
有很久吧很有可能卡了吗
现现在没卡吧现在没卡吧
想吃个雪糕的就行
想靠楼下自己先太累了
然后累在哪
头脑风暴很累粉丝数吗
粉丝数已经很多了耶没写完吗
根本没写根本没怎么写
呃今晚上应该有一个奇迹啊
回怎版再等一个奇迹
就是等今天晚上跟你们聊完天之
后去用最快的效率给它搞完大方吃
可是这都是先甜后苦
哎我起码还是觉得应该先苦后甜吧
就自己已经写出让自己满意的东西长舒一
口气
完成了一部分工作之后啊
然后这个时候很开心然后奖励自己啊
吃一口甜品
或者是就或者是给游戏充点钱
好吧
就这样子就这样才是一个良性的循环
给自己一个奖励机制在前方
然后你像这个奖励去前进
可是如果你是先给自己奖励完了
那你可能又想再奖励一下啊
你又想说再躺在床上啊
再躺一会儿吧
这样就永远都没有办法一直走
必须要在这里跟跟你们磨蹭一下时间好吗
谢天命大绝皇想起来
为啥关注你了
你师傅一年一个投稿你有个录播
让别人别发自己的投稿
刷到直接破崩了
师傅师傅的嗯们老师说会进来
有很多师傅师傅的
我觉得这个词还蛮搞笑的啊
可以啊那很巧那很巧
搞个灰色版的可以去了解一下
就一亏
且你都不知道原来自己其骑是集大成者吗
哦不对呀不能说齐大臣其其糟粕
其不能说精华的极遭破折极遭破折
这这也算是一种师傅啊
都是极遭破折
可娶了很多人的糟粕是吧
应该也有精华了肯定也有精华
如果你写不完的话别怪瑞东
写不完的话会怪灰心买
我当时为什么要头发呀
这个面试知道吧
就回念版是会从远古时期开始怪罪的一个
人
不会是从就是不会把这个原因归根到最近
的一件事
会会从最开始的一个原点出发
这样子骂谁叫糟粕还是糟粕呀
骂谁糟糟粕吗
糟粕啊
没有骂
是说是说飞机版可能是有一些跟某某
些地方可能是什么臭味
香投我者啥但希望是精华
希望你们想的是精华几百
加之短
真的假的真的假的
真的假的那太太太有意思了
那很有意思了谢谢
灰鹿我提起上次之前说的学习电台
呃不之前说的学习电台
上次来了学习电台
有想过就是自己在这里敲字
然后纯主打陪伴不这样的这样的直播的意
义和合下来了
哦
当然了
肯定会计本知道肯定有人看得下去
但是但还是有点太那啥了吧
就这个可以录一个那种长视频
但是就没有那种开直播的必要性了
嗯师傅徒弟你们就硬套吧
哎
其实都是其实每一个人都每个人很的的地
方吧
这样子
对不管是好的还是坏的
每个人都有自己的一些东西
但灰色版呃可能的灰色版就不确定了
卡了卡了卡了太好了
意义在于律动不停的打扰你写作业
是的是的
因为律动有的时候确实还蛮蛮搞笑的
嗯昨天昨天下播的时候
这个可以骑吗
哎骑都骑了
这个时候问你这个可以骑吗
好像还有三自己又开始了
昨天下播的时候
嗯
昨昨天确是下的有点快啊
因为当时想到要赶紧去确认一个这个一个
就想到一个作
业事项就赶紧确认一下
所以很快的按了这个下播键
就错过下来
西可能叫来西是一个就会呃就是一个
然后就就就就是啊不好意思说不好意思
不好意思
然后对面回忆就说他说什么来着
他说啊我是女动啊灰资本
原来你是如女主播我也觉得挺搞笑
对
这种有的时候还是勤挺幽默的这这谁不能
说
谢谢阿瓦克seven的舰长
谢谢你谢谢你谢谢谢谢
不能提没有就是提一下吧
因为觉得这个太太有点太高了
呃l真的卡哎这个是真的卡
哎是什么意思
谢谢
本米利亚满身写完作业出去嗨
千万别去酒吧打太极
走吧没有去过在这里没去过一次
没去过加三十了
谢一分析的你一三五工商二四六联动
头发全是杨幂合唱游戏速通全是紧急就能
自豪
说尊师木口了
墓口的工商很多吗
好像还好就没有把这个事情放在心上
但今天这个stuff跟汇金板可能说了
一下
说要不要继续合作
说这是上次合作的东西
汇金满吓一跳说哇
居然真的有还应该是蛮多人在点哦
会计人在用这些这个东西哦
不然呢嗯没没有很多
但是比汇金版想的肯定多
汇金版以为是几毛钱
是以为以为可能可能几十块钱吧
就是给汇金满可以喝一杯奶茶这样
但是肯定比这个多就是比这个多很多
可以喝可以喝多少杯
蜜雪冰城想一想上百杯
上百杯的上百杯的很很厉害
哎真的很厉害
哎到底谁在用啊
看来当当时就是表现了自己的惊讶
他说可能是现在大家点外卖的频率有很多
就大家都喜欢点外卖好像也是小啊
不过很不过很感谢你们点外卖的时候
还能记得用这个码
好像会感觉觉得很很神秘
全姐姐每次个东西都被忘到九霄云外去
一日三餐天天又啊是你吗
原来是这样子他三位数的美元吗
怎么不说英镑三位数的那个原石三位数的
碎片
三位数的银瓜子
嗯
因为看你直播的确实很多都是不做饭的
打工神学生党啊但不做饭吗
你们会星板都开始做饭了
你们呃只有因为有辉老先生的直播间的律
动
陪着就很安心
哪怕只放音乐也会听的那太好了
黑牙宝宝是我妈被狠狠人吃了啊
科姐们只是把这个当成一个整体的一个东
西
其实啊啊现在银瓜子没用了
好像是哎现在可这这可以说吧
惠兹美奇想到一个东西
你们说银瓜子没有我想到快技板之营的b
站体验
很想很想吐槽一个东西
为什么看一个视频他现在三秒钟
一个就是开头会出现三二一一个广告
哎ok虽然去的时候可以跳舞
考完了以前应该是没有的
那会子坤子新员会长不是会员吗
好像也是会员吧还是会员也有啊
忘记了忘记了你有女仆
你同学我没有很定掉钱眼里了
嗯嗯不能那其实这个已经
那其实如果要这么说的话
觉得b站已经是对比
相较于对比来说
这种横屏的视频软件里面最好的了
在绘籍版看来已经是最好的了
就其他的绘籍版用的一些软件
就更那啥丽情啊早都是自己人
对早早都是当自己人了
肯定是丽情啊贤会子满轻度依待
虽然你的口令从来没拿过大红包
但是一想到你有米达
每天坚持输入口令
我考你考完了我考完了
是是是你这么低了谢谢你
谢谢你真无敌了
确实你给未满创造了一个奇迹
真真真是奇迹啊
还好直播间没有最大烹饪视频什么就一些
做料理的
呃
不能说料理吧
料理这个词不是很是不是有点罕见
Ok就是一些做做做饭的
就什么饭都有什么饭都有
是他是他吗
什么是他吗
然后呢我看你看你弹幕吧
对不起
我回新版刚刚一直在看着天花板
说话对不起一直没看到
不知道弹幕在发什么只要点赞就行
是吗
但所以之前之前婚新版就刷到了那种很喜
欢
就因因为一直喜欢看那种类似的视频
什么做饭的然后什么翻剧的
切片的还有那些什么高原剪辑
还有那种游戏的啊
就非常的就是如果有那种神秘神秘的想法
的话
懂你一起同事不好看也不是这么说话
不这么说是很单一化
上网的话
希望自己的希望每每次每分每秒这个首页
会
有些精彩有些惊喜
那现在确实是没有点进去开始记录了
是因为看到小雨吗
有吗
我还真是被这个我会真是被这个小雨害的
吧
可能真是吧
是不是因为某一次中午的时候点进了这个
瑜伽make的奥数魔刃
导致手啊真的假的
弹幕有人说很卡真的吗
今天直播很卡吗
谢谢地帽欢新版的做饭呃
做饭神秘小视频播放量很高
什么时候做下一个对之后给你们搞点别的
东西吧
谢一分奇经验之谈app首页有个新征程
打开之后关注一下这页的优质up之后
首页能好看很多真的假的
Ok那就试一下吧先弄么点
继续画笔不画了不画了不画了不画了
反正反正也也好看不到哪去华为不卡
小米不卡
好的好的那太好花月饼了
花月饼了
是的马上就要中秋节了
昨天逛超市的时候
女社问要不要买中秋节的月饼
花子美就思考了一下说干脆等等等
这周再买吧
现在呃就是等下周再买
是这么想的
他说会不会那个时候商店都卖光了
这的很搞笑怎么可能卖光
商店当时都迫不及待把什么压箱底的库存
都摆满吧
啊有没有游泳的视频
当时灰子们哎你们真的听不出那句话
是一个玩笑吗
天哪
灰真美
你只是有时候喜欢一本正经经说一些很
傻福很很很激怒这话
你们听不出来
这个话是一个就是一个当时当时下意识的
一个那种假话
嘛肯定只有这个室友一个人啊
就后面不是都说了
只有这室友一个人嘛
我们两个太久没去了
所以就是有有拍下那种呛水的视
频吧
月饼正宗吗
啊都是专门做月饼的品牌吧
有些而且都是从别的地方寄过来
然后高价卖给我们这里的院种
比如说中亏心板可能会成为其中一个
因为下周五的中秋节要跟你们一起过的话
那肯定是要就是来一点这个吃月饼环节
对吧
啊所以所以哎只能看一下会去买的
不然灰机买应该不会去买的
说实话应该不会买
有点也没那么好吃吧
也没那么好吃吧发个视频证明一下
他不是你不可能啊有人声啊
人家是不想露声音的难说嗯
哎是有点卡
我怎么觉觉这后台因为一直点击不出来哦
现在好了CICT我三十刀买四了
感觉被宰了天哪真舍得了
灰子版就买一个灰泽满
跟友打算算个人一起买一一就是买买一个
因为那个那个商店是单个卖的
我们两个打算一起买一块
哎但是它跟我的胃胃口很不一样
哎他喜欢吃蛋黄蛋黄流心的
灰姿满喜欢吃莲蓉莲蓉的
他喜欢吃那种奶就什么
反正就是奶奶的什么玩意的
就那个味道就很腻的一个味道
好吧就开始拉起来这个口味
然后
灰姿满喜欢吃的是清爽的莲
莲蓉味的一番翻倍
价格可以用的而且只是一个氛围
对吧
只是一个氛围但我们咋这样笑死我了
但就是一个流星的太太
吃流星的灰灰本不喜欢
觉得流星的是属于新式的东西
喜欢吃传统的莲蓉妹子会比较好吧
你别互相投喂了奶黄牛心是对的
他吃蛋黄你吃剩下的不行
会怎么也要吃蛋黄来着
他吃的是奶黄流行花的板
吃的是莲蓉蛋黄莲中蛋黄秒了
谢谢这么太甜了确实太甜了
说的是这个月饼太甜了来着
别穷酸了他也不穷
算吧
两两哦
切会想你确实被这个你们一说这个事情
想到一个最近最近因为在抽卡
最近我们两个在抽卡抽一个游戏的卡
他基本就说哎咬咬牙
反正就只差十只差十抽了
那就直接直接氪金
然后把这十抽一下抽到这个女生
不这样哦这个女生是个非常大的负屈
她绝对是哎他比如分析版就不知道不知道
潇洒多少
我的天哪
但是他他选择他选择就是每日有一个单抽
就每日有一个单抽是可以半价
还是就是比就是比如说你抽一抽两百五十
钻
但每日单抽是九十钻
他选择他他还差二十抽就混金单
可能直接就把那二十抽买了
直接抽了
他会选择每天上那特别嗯特别嗯那种
SSN的一个女神
自己特别的不会不会持家
特别的没有没有品德
特别的没有美德啊
只是举个例子不是那个游戏
只是举个例子吧只是举个例子
别急就折例子
所以这就是为什么但是真的能等吗
你们真的你你们有玩过这种沉浸式
玩过这种游戏吗
二二游之类什么游戏都行当
你很想要一个角色的时候
就差二十抽了
你要等一个是要你等二十天
你确实可以你可以只只花半价拿下
但是你也可以现在就是直接拿下
但多享受二十天
好吧
算了
混金版再给自己的这个找理由
但混金版确实被他就给吓的了
他确实更加精打细算很赚呢
是啊很赚很很精打细算
嗯女社微微信推一下
怎么会有这么好的女孩
反洋婚基本确实被震震震到了
真的真的他能做到这个地步
而且他觉得非常正常
他说当然啊他说你是傻子吗
为什么要他问你不知道我这个单抽什么什
么吗
啊
当然知到可是自己不灰泽满去做而已
嗯你别人家人家盈利去太多
太浅了一个月饼太太浅了
因为呃不是很小一个哦
你们可能想的是很小一个
这边卖的那个绘金板刷分的是很大一个的
比你们想的大很多就对了
呃鲜肉月饼好吃有懂的吗
没有哎我从来没有吃过鲜肉的感觉
把鲜肉放到一个甜品里
会很奇怪
嗯你们没觉得吗
你爱吃冰淇淋好想吃冰淇淋
好想奖励一下自己
因为辛苦直播了这么久
因为辛苦了跟你们说话这么久
费了这么多口舌
哎我起本真的应该靠一下自己
哎不行不行不行
如如果真的犒劳完自己
真的成真的会躺在床上开始睡觉
可以睡觉还还是等写完作业再说吧
什么时候黑技版开始发这个冰淇淋的这个
图片
就证明什么时候写完作业开始享受了
你们都等着吧云腿月饼吗
火腿吧是火腿吗
没有吃过哎不太喜欢
就是很很该填的东西
里面加一个加一个格格不入的玩
意
加蛋黄
已经是灰子们能接受的极限了
惠子们也觉得月饼里加蛋黄不是一件很很
符合常规标准
的事情
可是如果按照那种呃跟鲜肉对比的话
还是蛋黄更好接受对吧
跟玉总聊天很辛苦吗
没有没有没有哎呀
我们很久没有电台聊天了
其实其实我们经常都就其实会是感觉很久
没开店还聊天
了吧
就是那种正规的长时间的这去学校的
倒是有学校倒是有有段时间啊
冰皮的肯定吃过啊还不说尽快写作业
过去一小时还什么都没动呢
你们知道换境版一直不敢看这个手机屏幕
的用
但知道你说的这个东西啊
就是一个牛排外面包的那种酥皮
呃谢谢节能排等等
结果算错一天差一抽
没拿到保底退游了一个月
天哪你这个真的是为商人很很心累
你就差一抽抽到你想要的角色
结果结果因为一时的勤俭持家
就后悔很久懂你感觉
可惜可惜你至少退了我一个月
以为你要赶紧出售你的账号了
西水南街一张月卡一个SC呢
我等啊醉耶
天哪第一次拍现b站的s这么贵呀
一个月卡钱呢钱哪钱呢
简单换算一下简直不是人
简直就是一个奢侈的爱好啊
考虚拟主播是个很奢侈的爱好
诧异抽没没抽不是差一抽没抽到
是他多等了一天算错时间了
不是这个意思
你现在卖号啊嗯灰什班有一次干了一件特
别特别傻福的
事情
在某一某一个游戏里把自己的自己当时想
就不打
算玩那个游戏但是又控制不住
想点进去自控力简直像坨屎一样
有一天呢就自己自己发现一个小妙招
就自己开始灵机一动
就真的最恨的就是纯着灵气一动
吧
林近东干了一件什么事情
把自己的账号上架到了那个售卖平台
那个平台叫藏宝阁
就是就是很多人其实都会商架在上面
他就会放挂一个防拍架
因为你上架的过过程中
你是不能登录这个账号的
等于就是一个强制的
把你账号锁了
这种感觉让你不用进去玩
当时灰字板呢就学就学着别人这样上架的
一个防拍价
快到那个呃藏宝阁就自以为是一个天价
结果第二天被人买走了
不是价钱
哎就是第二个小时的感觉就上架
可能通过了通过了没没多久就一觉睡醒就
被别人买走了
当时自己简直天塌了
因为那个账号灰森满大概是玩了
两两三年了
就就中途其实换我那个是中途换的一个号
但其实玩了两三年是非常非常喜欢的一个
账号
而且那个游戏的ID是不能重复的
那个ID是灰子满很喜欢的一个名字
呃算是以前扣过的两个女生的CP吧
当时也是有病
就是就是那两个女生的一个CP名啊啊
这样啊
哎对不起不漏了不漏
再也不露
呃也不能说再也不漏吧
灰新版不会刻意漏啊
只是不小心的不敢想象
你你有你充了多少
其实没有
哎
很多都是灰金版干出来的
因为很多游戏联动的皮肤它是需要你的
就是一定要在那一段期间玩什么任务
然后你才能拿到
甚至有一些皮肤是那种跟肯德基麦当劳的
联动
皮肤是你需要买一个他的套餐啊
你才可以去拿到这个皮肤卡
就特别的就真的是很多心血吧啊
这真是可恶
你开的自动发货吗
没有藏宝阁是这样的
买的就是对方的买了这么多
最脏的很低吗
也没有吧
但事已至此了我这边也没抄了哦
后面灰新版换了一个小号
进游戏里加的那个买的灰新版账号的人跟
他抠字
说嗯呃就是非常非常的卑躬屈膝
说怎么办
说对不起对不起什么什么宝宝
宝宝有家宝宝吧忘记了
嗯嗯好像没有叫这个名字
当时自己好像说的是老师老师
对是什么老师对不起还是什么东西啊
什么大人对不起啊就自己上架错了
说能不能呃
能不能能不能卖回来之类的
他说可以但是要加价
辉仔说滚吧他不要了
对他就在说滚不要了也不是滚嘛
就说好的那啊当时看记版
其实内心说滚吧的不要
但是表面上说的是呃好吧
我会考虑一下
嗯
然后就没有要了
就后面换了一个账号
后面换账号啊你不准你不准叫他宝宝
嗯绝对是女神绝对是女生百分之一
这个人那个人绝对是女神
因为啊反正就是女生就对玩玩玩那个四字
游戏的
大部分人都是女蠢
呃买灰新版账号可以被叫宝宝无敌了
没有
叫的是大人还是老师之类的
应该叫我老师全体积累准备
可以建议你们去把这个账号账号给会者们
炸回来
笑死什么游戏啊
哈哈会去买唯一唯一解说过的游戏呀
你知道是哪个了吧
你太出神了你也是胎心
超级大声的洗鼻涕啊总总共玩过
总共玩过三个一个初始号
一个一个后面转的一个另一个号
因为错过一个皮肤
然后再后面就是现在这个高冷小老
鼠之高能
小老鼠之之前的那个就是被别人买走的
嗯是自动出针自动出针
谢
在new战士x收到收到号发一下就动去
立功了
哎你们真的可以搜到吗
那个名字叫做
我可以告诉你们那个名字叫什么
但是混键版不觉得
哎你们真的有没有玩这个游戏吗
你们可以去搜一下啊算了
有打扰到人家了吧别对不起对不起
对不起不行不行不行
这样真打扰到人家了这样真的打扰了
这样真打扰有问题了有问题了
别人别说我去
我去你大爷的几百年前的事情了
还给我捡起来在这里
怎么今天这么多来加我啥的
暗示了你别人当宝宝了
哎呀难怪后面那么懂价格
原来是久病乘良医
天哪你这个比喻特别正确
从那以后呢
灰金版开始对这个耗价了如指掌的一个很
大的原因
就是因为就是就是真的就是自己淋过这个
大雨是是不是
发生什么大事了
因为那个时候好像准备考试啥的
就一个挺重要的
也也是一个考试的一个节点的一个期
间
哎
我基本就是把自己的就自己边谈到这个
就说自己的玩了很多很久的这个心血账号
没有了啥的就没有了
没就就就就没有了
就就就很伤心然后开始落泪
他们他们就觉得你是他们觉得这个人是吃
吃错药了
他们真的觉得就是你这个人彻底磨了
这怎么可能人会因为一个
因为他们无法理解人为什么会有一个游戏
这样
对
现在想想确实那个时候像个神经病一样
他们就觉得自己女儿应该是吃错药了也没
吃药
或者是没吃药反正就神经有问题了
呃他们当时唯一听完魏子满这么说
就问了一句话
说你到底在是你这个游戏
你充了多少
其实充的不多的那个号充的真的不多
满霸只好奇这个对满霸只好奇这个这真这
张这呃哎这是
说实话
真不多
真不多这么当时自己充三十块钱的皮
肤都不舍得买
其实因为觉得在网上
因为觉得在网上这个东西就是消
当时没有这种喜欢氪金的欲望
嗯满霸只关心这个还真是嗯
你还在等着秋季赛的二路主播灰色买呢
哎
你们觉得话说你们觉得IBL就第五人格
下
下次打比赛还会找灰色麦当二路解说吗
哎
霍资本能活
那那个时候是什么时候啊
明年的某个时间段感觉不可能了
说实话是不可能了已已经得罪完了
已经把所有人得罪完了
霍资本太会说话呃想看一下
等一下为什么什么都看不到啊
哦
看到小满
我也想过把玩了七年的号
卖挂了卖掉从而退坑
但是强势绑定b站账号
让你下不去手
嗨呀可惜可惜你就留着吧
留着当那种你的一个纪念品遗物
他不能说礼物亚运会不着吗
亚运会还有阿路解说这一说吗
亚运会也行吧考虑一下吧
好吧先让他们来咨询一下
回去板家看一下自己的这个日期安排有没
有时间
好吧
百分百会是学生不会科技板最假如执掌的
婚庆版
另一个叫什么角色
监管者的名字叫不全技能没认全
这个这个选手的八卦倒是滚瓜烂熟了
中午节了找你你会接吗
看情况好吧一切都是看情况
有一半时间你在干别的
还在那里狂放
Djdj歌曲带你自嗨
谁会谁会来听你说的
有道理确实很神秘
你呃你排除情感因素
卖号跟充值比有有的赚吗
忘了耶纸板在那个网网页上
就是别人的截图可能有点模糊
是很久以前的一些小故事
蛮好看那种很清新的那种小文章
很清新很哎很反正就很清新就对了
可以用这个词来形容可以念吗
可以念同步试听
是没有特别合适的东西的
有什么特别合适的吗
只看二次元二次元能看的必须是b站
没有没有买的有啥吗
家有那个什么异味意昧生活
页面生活看了但是没有看完
还差一些啊差的可能不止一些
哎页面生活可以看我
哎弹幕又没人想好像没人想看吧
自己悄悄看完得了
你要是在读b疗型弹幕说
你要是在读你的BBL或者找人弄你
别小钟猎奇了不小钟猎奇了
不会的不会真不会小钟猎奇
希望读一些可以让大家听了之后带来对美
好生活的愿景
好吧不拾希望这种感觉希望吧
好吧哎大家应该还蛮有意思的吧
忘记了忘记了
重过清清也跟无聊这两个词可以连接在
一起啊
清新这个清新就证明他没有那种波澜壮阔
那种跌宕起伏的搞很搞的那种情节
他你怎么形容一口气写完写不完吧
刷刷刷的找不到求助律动七p七
那你们自己看完了
画字版读还有什么意义吗
哎不是每次读书回前边
你们都说啊
可不可以把你要读的小说先分享一下
给我们看一下啊
我我们我们我们可以先读一遍
不是你们读的画字板
你在读读读干什么
那会资版在读有什么意思
这有什么意思
何一伟绝望的律洞会有才会有感觉吧
你知道thelibrary吗
哦知道这个知道这个有意义就行
你就继续聊吧千万别写作业
哎呀
你这么一说了
我估计本现在又交了
又想聊天不好说了呀
朋
你们来给你们介绍一下房间的物品吧
真的太闲了不是太闲了
是混蛋真的一点都不想点开这个作业
好想好无语啊
其实真的迫在每一节了
你知道什么叫迫在每一节吗
这就是迫在眉睫
我们来一个中中拓吧
中拓的意思是房间房间旅游开始
喽
Ok我们先假装是还没进呢
Ok嗯现在现在打开现在访问了
看你们有没有那种呃那种装修天赋
有没有那种想象天赋
会计班只靠语言描述
你们就可以判断出自己房我房间
的构造
呃
首先进来之后呢呃门左侧这里是个推拉门
呢
是是个没有门锁
没有任何隐私的推拉门
这房间中吴洁ok进来之后
左侧有一个包筷子么
踹他一脚
就这个包啊啊这个包里面应该有华新版的
耳
机
因为会像这里面有坏下面的ipad
ok耳机在这里对懒伞包里面会放一个笔
记本
放一个这个书本笔记本
其实这个笔记本什么也没用
但是放但是有这个东西就是装模作样的感
觉
显得很有学生气的一个包
只是增加一个学生元素
然后然后然后这个包这个包一直扔在地上
这个包包里面还有一个笔袋
笔袋里有一个铅笔一个橡皮
一个圆珠笔和一个剪刀
就是签到的时候你需要写自己名字
ok然后有个ipad
有一个水杯有一个水壶
有个水壶
哎自己每次去上学的时候
都会把水壶装的很满
但是就就非常的增加包的重量
但是这个里面的水就每次只喝一半
因为会因因为因为只是上课的时候和下课
就跟朋友去买别的饮料喝
呃反正就是个床上桌
它就立在这个墙角就对了
因为因为因为自己从来不会在床上写作业
你们知道床上桌的这个
反正就很脑残
惠子满以为床上桌是买来可以呃
就是你可以坐在床上写作业吧
类似这种感觉办公或者写作业啊
但是根本不可能啊
人在床上的时候效率会很低很低很
低
肯定只有就惠子本是那种只有坐在桌前才
会认真写作业
的人所以这个桌子废物一个
而且还是自己拼装的
因为这个桌子是这个桌子
反正是要自己拼装就对了
反正拼了半天结果现在只能像一块砖
就是那种棺材一样不能说棺材吧
但是是个废木头一样就靠在这个墙上
呃
哪天送给一个哪哪天送一个送给一个人吧
如果有人要的话
宿舍的床有用床上桌很不舒服
别买就对了
你在床上自己抱着手机看就完事了别买什
么床上桌
就最最惩罚你们就对了
然后这边窗帘给上铺用的啊啊呃下下一个
是幻星版的一
个巨床
哎这个床确实蛮大的
好像是好像是queensize
有人知道queensize是什么什么
大小吗
反正是很大就对了
然后上面嗯有些人喜欢在床上摆很多那种
公仔的玩偶
但灰资版其实只有一个摆床上
因为灰斯本特别讨厌掉毛的玩偶
呃
灰资版女士有摆了一床的
jackcatat一床
床密麻麻麻一床它简直就神神
一是他那个jaddycat已经就是密
真的是超级超级多半半张床
是jaddycat
Jaddycat
很多人说这个这个款式的公仔它是不掉毛
的
但灰兹你觉得就是心理心理作用
会觉得还是掉毛
就自己只摆了一个这个嗯这这个跟你
们玩的你们也不知道长什么样
一个很小的一个小兔子
一个棕色的小兔子
它是你们可以自己搜吧
你们可以自己搜这个牌子叫啥
嗯我去什么冷门东西里面有牌子
从一个很很小的一个店买的
madeinchina的一个东西啊
嗯sugarfunnyfunny
舔糖果醋吗
去修哥帮帮你好像是这样子吧
是这么念吗
我操但大家会基本知道这个意思啊
只是只是这这个词念出来有点有点有点糖
了
哦这样子是一个棕色的一个兔子
你们可以搜到
为什么摆那种没有律动啊
哪来的律豆
你们说那个玩偶吗
自己都没收到
然后地上摆了一只宜家的豹子
欢子们之前买过宜家的报纸分享
在微博里宜家的豹子会掉吗
所以让他滚在地上让他睡在地上
他好像这个不能领收烟盒毛发
ok然后是柜子门的柜子
柜子里有一根网线
我操网线原来这么好插吗
以前以为宝线很难插
没想到一插就用上了
果然还是要被压力一下才可以才可以说的
别没带货没带货没带货
没带货
这个而且灰色版的这个ok灰色版的衣柜
墙壁上是有一
个上一个那种路由器嘛
路由器一样东西不是路由器
就路由器连接的一个东西
那个叫什么光猫吗
光猫哦大概这样的哎
我这买路由器好烫好烫好烫
所以每天会冻一瓶矿泉水去
是放在这个路由器旁边
让它变得就是没那么烫
就是那瓶矿泉水的声音
但这个泡面水已经被融化了
因为已经被热化了
因为这个路由器太烫
每天会冻一瓶的矿泉水
哎就是有点就是有点古早降温嘛
这个降温方法是不太合理接口吧
是吧
是接口上可能是我去衣柜乱的要死
玩家你今天其实得收拾下衣柜
超级的乱关上吧
眼不见新围巾眼不见
眼不见心不烦
对有的时候把衣柜门拉上
就是再乱的地方你就看不到
它也不算乱
哇底下的压了好多有好多东西啊
哎画记版之前没找到的笔
好像就在这里还是本子这东西
找一些一些小周边的会坏的
真的假的
不会漏出去
它这个它这个应该不会进水
嗯一会儿短路就知道错了
完蛋了完蛋了我对不起
他他可能就完了
美妆城楼器的被动被发现了完了这个这个
太乱了
然后这边有一个
然后衣柜这边旁边有个柜子
这个柜子是石灰子板淘的一个二手的家具
因为自己在这边刚搬进来的时候
一手的家具他首先是要自己拼装
其次有甲醛其次很贵
所以就是在同公寓的记得是找的
就同当时刚好有一个帖子是同公寓的
好像是在发什么东西在某个群里面发
他说他自己是住哪里哪里
然后说他有一个柜子是可以怎么怎么样
然后后期你就看到那个群里这个人发就说
哦
可以啊便也不需要拼装
价格也超级便宜
可能原价两百到二十块就给你了
就是这么便宜
仪标器像一头雄狮在雄狮林地嗯
这个柜子上摆的会星板最喜欢的一个公仔
就是一家属就是有玩过宝可梦的
肯定知道这个一家鼠的这个圣诞的就是圣
诞的嘛
圣诞的这个限定款超级超级萌
首播的时候也放出来过这个图片
超级萌
所以专门背背过来的是专门背过来的
已拖进男的女的啊
谢剧作家做得水解冻后流水进件路由器
短路点火
点燃柜子
谁说明了完美犯罪啊
真的吗啊保什么宝可梦啊
宝可梦怎么了
怎么了
宝宝可梦和这个宝可梦和你那个有什么关
系吗
啊然后这边有一个超级漂亮的便签
哎真的想给你们看一下图片
你们就知道
现然买到一个超级漂亮的便便签
但是没没有拆开用便签
就是有的时候你忘记自己今天要干什么
只有破技版用得上
因为这版可能有点有点痴呆吧
有点老年痴呆了
对啊有可能贴在哪个地方就出房间啊
你不想出这个房间门早上起来
或者说你想塞几片在这个背包里啊
就真的要迟到了
你就可以塞两片这个饼干
这个蛮好吃的不给你们不带货了吧
哎我操这好像是日本的
不带货的
行了无所谓了就是一个很就分装的
因为因为分装的不会不会变软
不会变软
不带货了哈自己去搜索很神秘
放多少年了刚买的好不好
然后还有一包龙龙角散
龙角散是有的时候上播前觉得嗓子哑了
我会吃一口
呃这玩意儿不会也是粉吧啊
就是薄荷草本喉糖润喉糖的意思
润喉糖的意思白色恋人吗
不是白色恋人白色恋人哦
白色恋人好像很难买这里
而且啊这百香恋人太这肯定没有白色恋人
那么贵的吧
这个是一个很嗯
你们我不知道怎么念啊
DASSES一个白色的一个饼干
嗯就这样吧真的这个吗
就这样了然后第二层灰泽满难
我去第二层柜子卡住了
打不开了出事了
第二层规子排除啊
第二层是一个呼吸版
没有跟你们分享过的一个爱好
感觉应该没有人知道是哎跟你们说不清楚
哎说实话真的跟你们说不清楚
怎么说呢
直播间没有人可以不是一个世界的人
只能这么说第二层这个真说不清楚
第二层是很特殊的玩意
暗光嗯怎么讲呢
啊ok后子版可以跟你们说
但是应该弹幕没有人听得懂就对了
是玩的也是玩的一个玩具
它是一些是所谓的那种小小娃娃吗
可以这么说吗
但是不是像不是那种传统意义上的
说什么哎呀
是不是长得像芭比娃娃这种东西不能算是
吧
呃这个牌子你就会去买
目前在玩的这个牌子叫a粽块钱吧
一个是几百块钱现在炒作起来了
而且买的入坑的时候比较早
然后然后就是下面两层
然后呢
第三层是中间的那层是有一个药柜呀
里面有一盒有一盒这个这个叫什么素
青霉素吗
还是什么素
就好像是这是什么素来着什么素
好像是什么什么对什么糖
什么对什么好什么微信哦
微微微博微博说错了微博对不起
说错微博什么速一些褪黑素睡觉吃
然后还有还有那种肠胃药
还有益生菌哦这个得吃
哎这得吃哎好久没吃了
呃
另外一个药
你这个爱好和你同学分享过吗
分享过耶
他不理解他他觉得闹玩儿这样分享很不理
解
他买那么多javycat也觉得都是些
掉毛的
然后都长得差不多的那些东西
我怎么觉得自己这个台最时尚
然后这二然后再上面一层是就不说了
是一些哦等一下不是你们想
我发现你们老师喜欢往最最黄最棒的鸡汤
去设想
想多了最死最上面这两层是那个是那个啊
呃衣物衣物衣
物
嗯
然后上面然后这个上面这个柜子也是一个
那个十分
新版的围围巾围巾呀
帽子都放在这边画什么呢
但最近好像天气超级的热
都没有穿上的时候然后这个耳机
然后这墨镜我好久没从来
哎来这边几乎没戴过墨镜出去
我操这么贱调何意呗
然后旁边呃重新买了几瓶香水吧
哎警上都不说了
然后后面有几个公仔
一个是学校的公仔
一个是学校吉祥物公仔
还有一个还有一个那种水塔
这个是哈密瓜水塔
哎呀说起来很抽像玩意
是些小玩意
是你们你们尽在往那个方向去设一下
我基本真的没招谢谢
这三瓶是蛮蛮好闻
那个香水的味道这个是什么味道
嗯嗯柑橘味的啊这个真的超级喜欢
嗯好分享罗柑曲味的一个
还有一个是还有银行是没玫瑰还是什么来
着
忘了我喷了
然后这边几下是有一个是我一个自己拼装
好的
说去了旁边有一个那个空气空气净化机
净化一下这个物理浑浊的空气吧
哦还有一个那个挂在桌子上的
就可以放水杯的东西
哎这个真的好好鸡肋啊
我不知道怎么跟你们描述这个产品
它是一个呃它是一个圆筒
但是可以可以夹在书桌上
然后里面可以插那种饮料
插那种喝的
就像电影院或者是飞机或者是一些公共交
通会有一个地方给你哦
不对
只有电影院有会有个地方给你插那个插插
水
对不对
它就是这样一个东西很没用
哎就是会那么买过的
跟那个床上桌一样没用的玩意意何在
反正不咋地就对了
干嘛不直接放桌子上
他的意思是说这个可以防止就桌子上你可
能会时不时碰
到什么东西啊然后把这个碰到
就这个至少可以防止它不被碰到
因为它旁边是有支撑的
就是有一个东西围着弹幕说为啥没用
我打算买的姐妹系说装牛魔的一个都别买
就是避雷都避雷款式好了
准备下播了念完一起下播了
呃等一下看这这一屋子里
除了这个人还有国产的吗
天哪我基本用的笔啊
那些一些文具都是你们这个很尬黑耶
很多都是从都是自己背过来的
我的手这么屈吗
屈在哪里
这个房间让你们打扫的很干净
废妖神桌
对对有条这个这条说的对的
废妖神桌这个那个床上桌真的很废妖
谢你正好给我流口水
曹太劫他的种子风在摇
他的叶子
小满在接到他的屋子律洞听着不说话就十
分
美好
好吧一家鼠粉丝来了耶
太好了谢谢脱OJK
看一下牌子全是柜子的
你能放过回家版吗
显示EMS
你到底是什么人是是跟你们一样的人
奇幻梦之城有没有DIY拍一个奶龙的皮
套
在一种上面什么玩意
水稻车什么水诺抽
嗯谢谢copy
那宝宝你澳洲九月间说热
真不敢想到了夏天怎么办
是说自己买慢分享很开心
夏天这边夏天比较短暂
而且也有短袖嗯是吧
有有有有有一点点短袖
有三件吧两三件
嗯谢谢一领听的小满的介绍
突然感觉我家还是太整洁了
安心有病吧
这家特这个房间超级震洁
你们知道女室友每次进到房间
都会感叹一句说你收拾的好
整姐好吧
虽然这样这样说起来
你们肯定觉得假的要死绷不住
但真的会觉得很整洁哦
还没给你们介绍桌面呢
对啊喝记板前面是个桌子
然后是两个这桌子
嗯呃但他现在不乱他之前乱
他会把那种ok因为会把化妆品摆一桌子
那换键板都会把那些东西都收到抽屉里
或者是洗手间的柜子里啥的
他会把这个桌子先摆摆满
就看着会很乱
我就比较喜欢藏东西是这样子的
就其实我们两个呢其实都很都哎都差不多
吧
但是暂时为什么喜欢藏东西的
就喜欢把一些东西堆到那种看不见的地方
比如说放那放那种收纳盒
然后把那个东西塞进去其实也很乱
但看起来特别特别的整洁
哪里多了地上一个switch
一个一个switch采集卡
一个耳机一个那种就直播用的耳机
很是的还有一个是呃吹风机
这怎么了
四个这色垃圾多了一点都不多
非常的干净
等一下啊嗯嗯那我这边是很卡
哎完全刷新不到留言
Ohno嗯谢谢秀王爷
没生我不掉毛能跟你一起睡吗
呃
不行
谢谢水星的什么什么买神书来的吗
力动侦探叫素描还原犯罪现场
你你试试吧你试试吧
谢谢海一东期下哈哈就在缺女室友
这还是很符合你的什么收纳能力刻刻的印
象
那完了
谢谢画皮呢
我说地面是最好的收纳柜
有没有懂的
还有一些衣服不是不是不是衣服包
这一样吗
衣服包是在门门旁边的这条过道上门到这
个床床前的这
个过道上
但是吹风机是在桌子底下的地
这两块地就隔了十外码
隔了很远
这两个不是同一个区域
反正不一样的
对谢谢
水莲姐每次都好奇主播是怎么在遍地和杂
物里找到路走
了不是地上就两件衣服
你们真的闹完了
感觉你们是那种地上一堆东西
然后在这里扣字说哇主播地上好乱啊
不像我家这么干净
然后转头被一个东西绊到了
发现原来是自己昨天这个穿的脏衣服还混
在地上了
然后发现是上周没洗的衣服
也还放在这个床上
哎呦好我理解了洗了睡一下
快点马了
走了就要去那个要要去要去写作业了
玩晚安晚安晚安晚安晚安晚安谢谢灰度房
间地上就是掉
毛
豹子是在是在那个空气净化机旁边的一个
桌子的地桌子
的桌子到底下完全不一样
好吧
呃我说被又是矿泉水瓶的
哪叫矿泉水瓶是矿泉水瓶在上面
在那个路由器旁边
我说贝爷来能拍一起混野求生有感觉吗
啊
天哪
现在外还要填康纳模拟现场括号现场脏乱
可
以确定
你是我在我三七的喜欢吗
嗯哦谢谢
嗯呃vivo系的喜欢你
谢EOG四七的喜欢你谢好吧
好吧的喜欢你谢礼貌的喜欢你
谢布罗迪亚的喜欢你
奇音一样的喜欢你
谢忧郁怀旭的喜欢你
谢道明寺萌美的喜欢你
谢谢南京东大一向开阔的喜欢你
谢谢雨水交加的喜欢你
谢谢一路七七三的喜欢你
谢鹦鹉的喜欢你刷新不出来的卡
谢结束了
嗯哦写去的吗
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安谢谢
谢谢薇
你的喜欢机亚奈斯克劳蒂尔的喜欢机
谢从头追光的喜欢你
谢因素的水母的喜欢你
谢精灵石的喜欢你
谢谢平遥三一七的喜欢你
谢谢台风已过的夏天的喜欢你
谢纯市魄的喜欢你
谢谢siter卖的粉船灯牌
谢谢灰色满的喜欢你
嗯谢谢三十零零三十的喜欢你
谢黑猫小魔法师的喜欢你
谢谢蜜中注定的煎饼的喜欢你
谢谢山青云露的喜欢你
谢谢苦傲星空你的喜欢你
谢次我逃卡的喜欢你
西芬起的血色境地
切斯坦纳维纳斯喜欢骑安德拉斯
喜欢你写心有灵犀的喜欢你
嗯嗯像一头雄狮在巡视自己的领地
我看一下
是的好了这后面看不到
呃谢谢